Чуйкова Лариса Викторовна.
Мое педагогическое кредо: Учитель - это человек, который делает сложные вещи простыми. 
Мое жизненное кредо: Цели достигнет тот, кто ее хочет. 
Педагогические цели: 
- стать для детей другом; 
- способствовать самореализации каждой личности; 
- развивать, обучать и воспитывать личность всесторонне; 
- учитывать индивидуальные, возрастные и психологические особенности учащихся; 
Считаю, что в каждом ребенке есть солнце, нужно дать возможность ему зажечься. 
Целью деятельности является создание организационных и педагогических условий для формирования успешной личности, реализации природных интеллектуальных способностей школьников, развития их талантов, самореализации, готовности к творческому труду. 
Стратегия учителя, которая создает активную познавательную атмосферу, заключается не только в использовании новых технологий обучения, но и в переориентации сознания ученика: учеба из ежедневного принудительного долга должна стать частью познания ребенком удивительного окружающего мира.
